Jika kamu mengucapkan satu kata lagi,
aku akan menguburmu di sini.  Memahami?
Kenapa kalian berdua menatapku?
Pria ini gila.
Dia mencoba menjebakku.
Dan atas apa yang telah kamu lakukan, aku akan..
Anda akan membunuhnya?
Anda akan membunuhnya juga?
Untuk apa?  Karena menyembunyikan kebenaran?
Kaashvi..
- Bu Nitya, kebenaran tidak akan pernah bisa disembunyikan
karena kebenaran tidak pernah mati.
Dan tolong, hentikan drama ini.
Hentikan tindakanmu yang tidak berguna ini.
Kaashvi, apa yang kamu katakan?
Anda mempercayai pria ini?
- Ya, saya bersedia!
Karena dia mengatakan yang
sebenarnya dan kamu berbohong.
Bu Nitya, dia orang jahat.
Dia bisa melakukan apa saja demi uang.
Dia tidak punya motif untuk
membunuh ayah atau ibuku.
Kaashvi..
- Seseorang membayarnya dan itu adalah kamu.
Seseorang membelinya untuk
membunuh orang tuaku
dan itu hanya kamu.
Kenapa lagi dia datang kepadamu
untuk meminta bantuan?  Beri tahu saya.
Mengapa dia ingin kamu menyelamatkannya?
Kenapa dia bilang kamu membayarnya?
Ya Tuhan!  Saya tidak percaya ini.
Kaashvi, sadarlah.
Nayan adalah sahabatku.  Kamu pikir
aku akan melakukan ini pada Nayan?
Ya, karena kamu telah
memaksaku untuk melakukannya.
Tindakan Anda telah memaksa
saya untuk berpikir demikian.
Apa maksudmu?
- Maksudku Arjun menelepon polisi beberapa waktu lalu.
Lalu bagaimana kamu
bisa mengatakan bahwa
kamu datang ke sini
karena polisi memanggilmu?
Oke, baiklah, meskipun
polisi memanggilmu
bagaimana kamu bisa
sampai di sini sebelum mereka?
Satu-satunya penjelasan
untuk hal ini adalah
Anda sudah dalam
perjalanan ke sini, Bu.
Untuk apa kamu datang ke sini?
Untuk bertemu dengannya, kan?
Tapi kamu tidak
tahu kami ada di sini.
Dan senjata ini..
Senjata ini..
Anda juga akan membunuhnya, kan?
Anda membawa senjata ini
untuk membungkamnya sehingga
dia tidak mengatakan yang
sebenarnya kepada siapa pun.
Tapi kamu tidak
tahu kami ada di sini.
Ya Tuhan!  Kaashvi, kamu..
mencurigaiku?
Saya seperti seorang ibu bagi
Anda, dan Anda mencurigai saya?
Pria ini jelas-jelas berbohong.
Anda harus mendukung saya.
Tapi Anda mendukungnya?
- Aku tidak berbohong.
Mengapa saya berbohong?
Saya tidak punya alasan untuk berbohong.
Nyonya, Anda benar.  Saya dapat membuktikan
sekarang bahwa saya tidak berbohong.
Sharma ini, asistennya.
Dia bahkan membayarku di muka.
Arjun, ini semua bohong.
Dia berbohong.
Anda..
Anda membunuh orang tua saya?
Mengapa kamu melakukan ini!
Kamu baru saja mengatakan
bahwa Nayan adalah sahabatmu
dan kamu membunuh sahabatmu?
Saya mengetahui hari itu juga
bahwa Tuan Samrat adalah ayah saya.
Aku ingin bertemu dengannya,
memeluknya dan menghabiskan waktu..
Karenamu, aku melihat orang
tuaku meninggal di depanku.
Katakan padaku, mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang membuatmu melakukan ini pada mereka!
Aku tidak percaya kamu
bisa melakukan ini, Bu.
Aku tidak percaya
ibuku bisa melakukan ini.
Saya tidak percaya Anda
membunuh Tuan Samrat dan Nayan!
Mengapa kamu membungkuk begitu
rendah?  Aku malu memanggilmu ibuku.
Aku membencimu!  SAYA..
Saya anakmu?  Milikmu?
Anda adalah seorang pembunuh, penjahat!
Aku benci kamu, Bu.
Aku benci kamu, Nitya Bajwa!
Aku membencimu!
Polisi akan segera tiba di sini.
Saya akan memastikan Anda
menerima hukuman terberat.
Tepat.  Anda tidak akan memberi tahu
kami mengapa Anda membunuh mereka.
Tapi Anda harus mengatakan yang sebenarnya kepada polisi.
- Arjun..
Dan ya, saya akan memastikan
Anda mendapatkan hukuman
yang sama seperti yang
diterima setiap pembunuh.
Anda seharusnya
tidak melakukan ini, Bu.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda akan membuat saya ditangkap?
Ya.  - Arjun?
Arjun, sayang, aku ibumu.
- Aku tidak peduli!
Saat ini, Anda hanyalah seorang
penjahat.  Hanya penjahat!
Saya tidak tahu mengapa ibu
melakukannya dan bagaimana
caranya, Bu, tetapi apa yang
ibu lakukan adalah kejahatan!
Anda telah membunuh
Tuan Samrat dan Nayan, Bu.
Anda adalah seorang pembunuh.
Anda tidak bisa melakukan ini.  Anda tidak bisa.
Bukan aku satu-satunya
pelakunya, dia juga pelakunya.
Ledakan bom adalah rencananya.
Tangkap dia juga.
Bu, kamu?
- Ya, Inspektur.  Dia juga pelakunya.  - Arjun?
Seorang pegawai negeri
sipil, ibuku, Nitya Bajwa.
Karena membunuh Samrat
Chaudhary dan Nayan Chaudhary
tangkap dia!
- Apa yang kamu katakan, Arjun?
Tangkap dia.
- Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Maukah kamu menangkapku?
Tinggalkan aku!  Tinggalkan aku!
Arjun, kamu membuat kesalahan.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tinggalkan aku!  Saya tidak
melakukan apa pun!  Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku, atau aku akan membunuhmu!
Tinggalkan aku!
Tolong tenang, Bu.
Tinggalkan aku..
Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Bersyukur.
Syukurlah itu hanya mimpi.
Saya tidak ingin tertangkap.
Tidak dengan biaya berapa pun.
Dan aku harus
membunuh Birju untuk itu.
Lebih dari itu, saya
harus memastikannya
Kaashvi dan Arjun tidak melihatku.
Mereka seharusnya tidak tahu
apa pun kalau Birju
menghubungiku.
Saya melihat Arjun dan
Kaashvi pergi ke sini dari jendela.
Aku tidak seharusnya pergi ke arah ini.
Aku akan pergi ke arah yang berlawanan.
Mereka tidak akan dapat menemukan saya.
Arjun, aku ingin tahu
apakah dia akan pergi.
Saya pikir dia pergi.
Tidak, Kaashvi.
Ini dikunci dari dalam.
Kami berdiri di dekat jendela.
Dia tidak akan pergi keluar.
Saya yakin, dia ada di dalam.
Ayo kita cari dia di sana.
Jagadish!
Lihatlah dia.
Dia sedang tidur di sini.
Tidak ada yang peduli
dengan apa yang terjadi di sini.
Semua tanggung jawab ada pada saya.
Bangun.
Jagadish!  Bangun.
Kamu sedang tidur..
- Dimana apinya?
Rumahmu terbakar.
Apakah Anda tahu apa
yang sedang terjadi di sini?
Ada apa, Kak?
Istrimu hilang.
Dia hilang?
Ya.  Dan putra serta menantu
perempuan Anda hilang.
Tidak ada orang di rumah.
Saudari, mereka
pasti ada di sekitar sini.
Apakah kamu sudah memeriksanya di luar?
Tidak, Paman.
Paman, aku sudah memeriksa
rumahnya dengan teliti.
Kakak dan adik ipar
tidak bisa ditemukan.
Bibi juga hilang.
Mereka bertiga..
- Aku akan memberitahunya.
Punggungku terasa sakit.
Masih terasa sakit.
Lepaskan aku.
Saya berpikir untuk meminta seseorang
untuk mengoleskan salep tersebut.
Tapi tidak ada yang menjagaku.
Ada dua menantu
perempuan di rumah.
Namun keduanya hilang.
Saya bisa mengerti
tentang Nitya.
Dia adalah seorang perwira.
Dia bekerja keras.
Dia menghasilkan uang untuk keluarga.
Dia adalah wanita modern.
Tapi Kaashvi..
Dia adalah menantu
perempuan yang baru menikah.
Apakah terlihat bagus jika
dia keluar pada jam seperti ini?
Tapi Kakak..
- Apa?
Jagadish, aku memperingatkanmu.
Perhatikan aku.
Anda telah memberikan terlalu
banyak kebebasan kepada Kaashvi.
Kendalikan dia.
Bagaimana jika dia
mengikuti jejak Nitya?
Dan kita kehilangan kendali atas dia.
Dia akan pergi dan
akan membawa Arjun.
Oke, Kakak.
- Pergilah dan periksa
dimana mereka berada.
- Aku akan memeriksanya.
Santai.  Silakan bersantai.
Kemarilah.  Duduk.
Duduk.  - Apa 'duduk'?
Duduk.  Dengarkan aku.
Aku bahkan belum makan malam.
- Santai.
Anda diam saja.
Bodoh!  Anda bahkan tidak
melihat kemana mereka pergi.
Saya satu-satunya yang
peduli dengan keluarga ini.
Mengapa Anda menjadi stres?
Mengapa Anda stres?
- Agar kamu tidur nyenyak.
Oke.. - Itu sebabnya.
- Minumlah air.
Tahan ini.
Anda tahu bahwa Arjun dan
Kaashvi adalah pengantin baru.
Mereka adalah pasangan yang baru menikah.
Kaashvi kesal.
Anda tahu apa
yang telah dia lalui.
Dia kesal.
Arjun pasti membawanya keluar
agar dia merasa lebih baik..
Mereka pasti menempuh
perjalanan jauh.
Pada jam ini?
Apakah aman untuk anak perempuan?
Ini adalah kota kecil.
dimana gosip
menyebar seperti api.
Dan Kaashvi adalah menantu
perempuan kami.  Dipahami?
Jika orang bergosip tentang dia
reputasi kita juga akan ternoda.
- Tidak, itu tidak akan terjadi.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Panggil Arjun.
Tanyakan di mana mereka berada.
Dan suruh mereka
kembali ke rumah.
Saya akan meneleponnya.
'Aku akan meneleponnya'.
Telepon dia sekarang.
Oke, Kakak.  Aku akan
meneleponnya di depanmu.
Oke.  - Benar?  Santai aja.
Bodoh!
Maaf..
- Apa yang kamu lakukan?
Dia akan mendengarnya.
Kaashvi, itu panggilan ayah.
Dia pasti tahu kalau
kita tidak ada di rumah.
Jadi, dia menelepon.
Aku mengerti, Arjun.
Dia pasti tegang.
Kami tidak ada di
rumah pada jam segini.
Tapi kita tidak bisa berbicara dengannya sekarang.
Dia akan lari jika
dia mendengar kita.
Kami akan kehilangan dia.
- Aku akan mematikan teleponku.
Ya.
'Telepon siapa yang berdering?'
'Pasti orang-orang
yang mengikutiku.'
'Itu artinya, mereka
sudah masuk.'
'Saya harus berhati-hati.'
'Itu adalah nada
dering ponsel Arjun.'
'Artinya, mereka masih di sini.'
'Aku yakin, Birju pasti sudah
mendengar nada deringnya.'
'Dan sekarang, dia akan
pergi ke arah yang berlawanan.'
'Aku harus pergi
ke arah yang sama.'
Suara itu datang dari sisi itu.
Saya harus pergi ke
arah yang berlawanan.
Mereka tidak akan
bisa menangkapku.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Dimatikan?
Ponsel Arjun berdering
dan kini dimatikan.
Dimana mereka berada?
Semoga semua baik-baik saja.
Dimana si idiot ini, Birju?
Aku bahkan tidak bisa
melihatnya dalam kegelapan.
'Pasti ada jalan keluarnya.'
'Setelah aku keluar'
'kalau begitu aku akan menelepon
Sharma dan memberitahunya'
'bahwa aku akan meninggalkan kota ini.'
'Saya akan pergi ke mana pun
tetapi saya tidak akan kembali ke sini.'
'Aku mendapat masalah.'
Hai!
Mengapa kamu berteriak?
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Kaashvi, apakah kamu mendengar sesuatu?
Ya.  - Saya yakin ini suaranya.
Suara itu datang dari sana.
Ayo pergi.
Bu, Anda di sini?
Aku datang untuk melindungimu.
Apakah kamu marah?
Aku sudah bilang padamu
untuk meninggalkan Faridabad.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda mendapat perintah.  Benar?
Apa kamu masih di sini?
Maaf, Bu.
Saya hendak pergi.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.  Jadi..
Ya.  Saya tahu tentang
pekerjaan penting Anda.
Pekerjaan pentingmu
bisa saja merusak hidupku.
Kamu akan merusak rencanaku.
Bodoh!  - Maaf, Bu.
Itu adalah hari ulang tahun tunanganku..
- Cukup!
Tidak ada lagi kata-kata.
Tahukah Anda siapa
yang mengikuti Anda?
Itu adalah polisi.
Jika mereka menangkapmu,
maka kamu akan
merayakan ulang tahun
semua orang di penjara
Bu..
Bantu aku kali ini.  Saya tidak akan
melakukan kesalahan seperti itu lagi.
Silakan.
- Untuk itulah aku berada di sini.
Saya telah melihat sebuah pintu di sana.
Kita bisa melarikan diri dengan
aman lewat sana.  Mendengarkan.
Kamu pergi dulu.
Aku akan mengejarmu.
Saya akan mengawasi
jika ada yang mengikuti kita.
Ayo cepat.  - Ya, Bu.
'Kamu harus
mendahuluiku agar aman.'
'Tidak, Birju.'
'Kamu sedang berjalan
menuju kematianmu.'
'Aku akan membunuhmu.'
'Saya akan menghancurkan semua
bukti dan saksi yang memberatkan saya.'
'Dan kamu..'
'Kaulah satu-satunya
saksi kejahatanku.'
'Aku membunuh Samrat dan Nayan.'
'Kamu bukan apa-apa.'
'Kamu juga akan mati.'
Hai!
Bu!
Bu, selamatkan aku!
'Dimana dia?'
Biarkan aku pergi..
- Kamu ingin aku meninggalkanmu!
Kami tidak mengikutimu hanya
untuk membiarkanmu pergi.
Kami tidak akan membiarkanmu.
Aku akan membawamu ke polisi.
Dan kamu akan mengaku!
Saya tidak bersalah!
Itu bukan rencanaku.
Arjun..
'Ya Tuhan!'
'Aku tidak bisa tertangkap.'
'Oh, tidak..'
'Mereka telah menangkap Birju.'
'Jika polisi datang ke
sini dan menangkap Birju'
'mereka akan
membuatnya mengaku.'
'Dan orang pemalu ini
akan menyebut namaku.'
'Aku akan menangani Birju nanti!'
'Aku harus pergi sebelum
Kaashvi dan Arjun menangkapku!'
'Ini satu-satunya kesempatanku!
Aku akan pergi melalui jendela!'
Kemana kamu pergi?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Mengapa Anda memasang bom
di mobil Pak Samrat dan Bu Nayan?
Katakan padaku, siapa yang
membayarmu untuk melakukan itu!
Saya tidak tahu siapa orang itu!
Berbohong!
Polisi tidak akan memaksamu mengaku
sekarang, aku yang akan melakukannya.
Katakan padaku siapa yang membayarmu.
- Hai!
Mundur.  - Arjun!
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku akan menusukmu!
- Sudah kubilang padamu.
Biarkan aku pergi!  - Arjun!
'Syukurlah Birju menuju
gerbang belakang!'
'Sekali saja dia keluar dari
pabrik, saya akan menembaknya!'
Kamu bilang kamu disuruh
melakukan semua ini!
Katakan saja kepada kami siapa
yang menyuruhmu melakukannya?
Siapa wanita itu?  Jawab aku!
Arjun!
Arjun..
Angkat bicara!
Beritahu kami siapa itu..
Bicaralah, jawab aku!
- Cukup kebohonganmu!
Dan sekarang jika Anda tidak
mengatakan yang sebenarnya kepada kami
maka tidak ada lagi polisi,
pengadilan atau sidang.
Aku akan membawamu ke pengadilan!
Aku akan menghabisimu.
Katakan yang sejujurnya.
Siapa yang menyuruhmu
memasang bom di mobil itu?
'Ya Tuhan!  Arjun
memegang pisau di leher Birju!'
'Aku tahu Arjun tidak
akan menyakiti Birju tapi..'
'Tetapi Birju tidak mengetahui hal itu.'
'Dia akan mengungkapkan segalanya untuk
menyelamatkan dirinya sendiri!  Ya Tuhan!'
'Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus bertindak cepat!'
'Katakan padaku, siapa wanita itu?'
'Kamu tahu, kamu mengambil
uang darinya!  Jadi beritahu kami!'
'Beri kami namanya!
- Namanya..'
'Tidak, aku tidak akan
membiarkan dia menyebut namaku!'